---
ID: 21945
卡密: 55965529
中文名: |-
  纠罪巧θ'-怠惰“oknirIA”
YGOPro: |-
  纠罪巧θ’－怠惰“oknirIA”
MD: |-
  
NWBBS: |-
  纠罪巧θ'-「怠惰之奥克尼里亚IA」
CNOCG: |-
  纠罪巧θ’-怠惰「oknirIA」
日文音标: |-
  エニアクラフトエナト－「オクニリア」
日文名: |-
  糾罪巧θ’－「oknirIA」
英文名: |-
  Enato Enneacraft - "oknirIA"
类型: 怪兽
分类: 效果|翻转|灵摆
属性: 地
级/阶/连: 1
种族: 机械
攻击: 100
防御: 1000
连接方向/灵摆值: 100/1000
兼容: 11
字段:
  - "纠罪巧"
tags: []
---

![[ygocard_images/55965529.jpg]]

**基本信息**  
[怪兽|效果|反转|灵摆] 机械/地
[★1] 100/1000

**灵摆效果**
这个卡名的②的灵摆效果1回合只能使用1次。
①：每次怪兽反转，给这张卡放置1个纠罪指示物。
②：支付900基本分才能发动。从卡组把3张「纠罪巧」卡给对方观看，对方从那之中随机选1张。那1张加入自己手卡，剩余回到卡组。

**效果**  
①：把手卡的这张卡给对方观看才能发动（这个效果发动的回合，自己不用里侧守备表示不能把怪兽特殊召唤）。从手卡把1只怪兽里侧守备表示特殊召唤。
②：墓地·除外状态的卡的效果由对方发动时，把里侧表示的这张卡变成表侧守备表示才能发动。从卡组把1张「纠罪巧」卡加入手卡。
③：这张卡反转的场合发动。对方的墓地·除外状态的最多3张卡回到卡组。

**描述**  


*关联*  
- 地点：
- 关系：
- 经历：
 - 
